Переведено ororo.tv
«КОГДА ТЫ ОДИН ПОСРЕДИ НОЧИ
И ВДРУГ ПРОСЫПАЕШЬСЯВ ПОТУ И ДИКОМ ИСПУГЕ.
КОГДА ТЫ ОДИН ПОСЕРЕДИНЕ КРОВАТИ
И ВДРУГ ПРОСЫПАЕШЬСЯ,БУДТО ТЕБЯ УДАРИЛИ ПО ГОЛОВЕ.
У ТЕБЯ ЕЩЕ ОСТАЛАСЬ ДЫМКА КОШМАРА
И МУРАШКИ…»
Т. С. ЭЛИОТ
ПОДСЧЕТ ОВЕЦСНУЗИ
Что ты делаешь?
Папа!
Папа! Эй!
Да что с тобой?
Серьезно?
Ладно.
Доброе утро, му…
…даки.
Это что, блины? Уговорили.
Что с тобой было ночью?
Я с тобой разговаривала, а ты вел себя,будто меня там и не было.
Правда? Ах да.Нет, это был не я. Технически.
Это мое ночное «я». Я заставил егокачать пресс, пока сам спал.
- Смотри.- Чёрт! Глянь на эту стиральную доску!
- Слишком сильно.- Что это за хрень, твое «ночное "я"»?
На прошлой неделе, будучи в системеГуби-Джуб, я разжился Сомнамбулатором.
Это лучшая инвестиция в моей жизни!
Перед сном я печатаю список всякойхрени, которую мне нужно сделать.
Затем Сомнамбулатор программируетмое бессознательное тело,
или мое ночное «я»,которое и делает всё это, пока я сплю.
Я так много успеваю!
Рик, а мое ночное может мне тожепресс накачать, как у тебя?
А я хочу, чтоб мое ночное «я»выучило испанский
и я сдала экзамен на следующей неделе.
Ни у кого не будет ночного «я»,кроме меня.
Эта технологияслишком сложна для вас, тупые.
- Что?- Ничего.
Нет. Давай, говори.
Что говорить? Не понимаю, о чём ты.
Ну и ладно. К чёрту.
У всех будет свое ночное «я». Плевать.
Давайте сюда пальцы.Нужен образец крови.
Крови? А нельзя просто назватьномер кредитки Бет?
Джерри, это не служба доставки еды.
Сомнамбулатору нужен профиль твоей ДНК,чтобы посылать команды подсознанию.
Он может ткнуть меня во все пальцы,если у меня будет пресс как у Рика.
Похоже, я научусь играть на трубе.
Помните, что кто-нибудь должен меняподхватить, если я упаду в обморок.
Ура, ночная семья!
МАРТ
Hola, mamá. Как успехи?
Как дела у моей отличницы?
Muy bien.
Все niños и niñas в школе считают,что я могу стать президентом класса.
Как жизнь, дамы? Показать вам кое-что?
Саммер, хочешь бросить мне на прессшар для боулинга?
Чёрт, да. Я всего лишь человек.
Смотри-ка!
Как дела, дамы?
Ты готов, Морти? Эфир вот-вот начнется.
- Куда это вы двое собрались?- Мы с Морти замутили подкаст
и назвали его «Суперпресс».
Это час веселья на тему пресса.
Надеюсь, в следующем шоупримет участие Нэнси Пелоси.
- Хотим бросить ее на наш пресс.- Ага.
Угадайте, у когоновый друг по переписке.
Нет желающих? У меня.
Друг по переписке?
Ночной Джерри и я переписываемся.Это очень весело.
ОТ КОГО: ОТ НОЧНОГО ДЖЕРРИХРАП-АВЕНЮ, СОНВИЛЛЬ, США
КОМУ: ДНЕВНОМУ ДЖЕРРИ, УЛИЦАПОД ПОДУШКОЙ, ГОРОД ПРОБУЖДЕНИЯ, США
«Мне тоже нравится Тори Амос. Надеюсь,тебе нравится наша новая пижама».
«Что такое Солнце?»
Джерри, ночное «я»совершенно не для этого.
Вы такие душные!
Подождите, пока ночной Джеррине прочитает об этом.
Кто хочет торт?
- Пресс - это классно!- Очень.
Но он одинаковый. Как вверху,так и внизу. Понимаешь, о чём я, Рик?
Морти, ты, должно быть,имеешь в виду те отличные боксеры,
которые нам подарили одни хорошие людииз «Лобстера-боксера».
Боксеры «Лобстер-боксер» -реально как теплое масло на писюне.
Они бывают самых разных стилей:неоновые, клетчатые, оранжевые.
У меня даже есть пара с маленьким…
Человек-енот из того фильма,напечатанный на них.
- Чубакка.- Сделайте себе одолжение
и повысьте уровень с боксерами«Лобстер-боксер». Вы будете рады этому.
Чёрт, Рик. Они хотят, чтобы ты сказалв конце «Вубба-лубба-даб-даб».
Да ну их на хрен. Мы не шлюхи.
Ребята, ужин остывает.
Знаешь, что не остывает?Горячий пресс из мышц, сынок.
Добавить тут нечего.
Еще кое-что.
Ночной Джерри сказал,что ночной Саммер понравится,
если все будут ополаскиватьсвои тарелки после еды.
- Что?- Типа, смывать всю дрянь после еды.
Потом легче мыть посуду.
Что?
Наша задача не в том,чтобы облегчить работу ночных «я».
Это разумная просьба, Рик.Занимает две секунды.
Они существуют, чтобы делатьдерьмо, которое мы делать не хотим.
Так что до дальнейших распоряжений,которых никогда не будет…
…запрос отклонен.
Привет.
Что за хрень? Где вся посуда?
Пап, она здесь.
Они разбили всю нашу посуду.
И из чего мы теперь будем жрать?
ЗАПРЕТНАЯ ЗОНА…ВОСЕМЬ МАРМАДЮКОВ ЗА ВНЕШНИМ КОЛЬЦОМ
Ты мой должник.
НЕРАЗБИВАЕМЫЕ НА 110%
Будем жрать из этих тарелок.
Похоже, ты готов из кожи вон лезть,
только бы не дать ночной семье то,о чём они просят.
Джерри, пусть твой дружок отсосет мне.
И пожелай ему удачи в попыткахразбить инопланетную суперпосуду.
Я ему передам,но он не будет в восторге.
НЮХАТЕЛЬНАЯ СОЛЬ
Почему ты не споласкиваешь тарелки?
Это занимает всего две секунды.
Если этого не делать, остатки едызасыхают, и тарелки сложно отмыть.
Споласкивай за собой тарелки.
- Споласкивай.- Споласкивай.
Отпустите меня.Кто заблокировал мои импланты?
Это я тебе приказалапосле того, как ты заснул.
Как видишь,твое ночное «я» тут ничего не решает.
Тут главное - мое ночное «я».
Мне плевать.Никакое дерьмо я споласкивать не буду.
Что ты делаешь?
Если ты отказываешьсясполаскивать за собой тарелки,
тогда это придется делать мне.
Я всегда была здесь, Рик,
глубоко в подсознании твоей внучки.
Ждала подходящего момента,чтобы появиться.
Твоя машина позволила мне украсть ночь,
а скоро я подчиню себе и день.
Господи боже мой.
Это кошмар! Господи! Жуть!
Блин, что ты до меня докопалась-то?
Что? Не понимаю, о чём ты.
Ночью меня насильно накормилокаким-то поносом твое ночное «я»,
да к тому же убедило мое ночное «я»отключить меня от моей же техники.
Рик, ситуация явно обострилась.
Ночная семья обчистила весь дом.
Всё исчезло, включая Сомнамбулатор.
Они заблокировали нам гараж.
Не знаю, как у вас,а у меня аж мурашки.
Проклятье. Теперь ты довольна, Саммер?
Я ничего не делала.Я тоже тут страдаю, между прочим.
Да? Рад, что ты так думаешь. У меняесть план, как одолеть ночную Саммер.
Будешь работать под прикрытием.
А обязательно эту грязьразводить прямо на ковре в гостиной?
Ага. Без вариантов. Ночная Саммерзаставила ночного Рика забрать технику.
Пришлось импровизировать.
Во время снауровень кортизола в крови другой.
Этот интерфейс работает толькос образцами слюны меня бодрствующего.
Так что спящие не смогут отключитьлазерную клетку, пока я не выиграю.
- Где Саммер?- Забейте на нее. Всем спать, ложитесь.
Всё чешется. Жутко неудобно!
Ну да, в этом вся соль.
Костюм для лишения сна предназначендля того, чтоб ты не спала до утра.
А они ничего не заподозрят,
увидев ночную Саммер в этой хрени?
Они не будут ее допрашивать.
По какой-то глупой причинеона главная в ночной семье.
Когда появится ночная семья,просто влейся в нее.
Убеди их, что ты ночная Саммер.
Если начнешь засыпать,пососи вот эту трубку.
- Что это?- Смесь газировки и сиропа от кашля.
Дети в южной Европе называют этогазировкой от кашля.
- Воняет ужасно.- Ага.
Как только найдешь Сомнамбулатор,используй эту шайбу деактиватора.
Прикрепи ее к Сомнамбулатору,
а когда шайба активируется,она сожжет всю его цепь.
Помни: тебе нельзя спать всю ночь.
Встретимся здесь на рассвете.
ДИАПАЗОН ПОЛЯ - 155%
ДИАПАЗОН ПОЛЯ - 169%
Почему ты в этом костюме?
- Да. Почему?- Да?
Ага, можно подумать,вы все прям спецы в вопросах одежды.
- Логично.- Замечание принято.
Возвращайтесь к работе.
Я правлю ночью и всё такое.
- Да.- Хорошо.
- Будет сделано.- Как скажешь.
- Дедушка Рик! Рик, проснись!- Что?
- Проснулся. Ты его нашла?- Конечно.
Ты варилкакую-то сомнамбулическую хрень,
чтоб они расширили диапазонСомнамбулатора за пределы дома.
Но я разрулила всё это дерьмо,прикрепив ту штуку к машине.
Всем подъем!Саммер сожгла Сомнамбулатор.
- Кошмар закончился.- Правда? Это восхитительно.
Я чуть не попалась. Но всё верно,попрощайтесь с ночной семьей.
Пока, друг по переписке.
- Я хочу блинчики Шони!- Да, блинчики Шони!
Хорошо. Бранч на мне, дневная семья.
На секунду я подумал,что ночная Саммер вот-вот победит.
Та тёлка ужасна!
Прости, Рик, но твое мнениедля меня очень мало значит.
Думал, сможешьостановить меня этим, Рик?
- Стоять, дневные!- Все прячьтесь за мой пресс!
Не двигаться!
Вы, скорее всего, окружены.
Теперь вы рабы.
Если у вас остались сомнения,
предлагаю вам переспать с ними.
- Она ночная Саммер!- Спасибо, Джерри.
ИЮЛЬ
За работу!
Функция дневных - служить ночным.
Усерднее работай!
У дневных природой заложенослужить ночным.
Ночь появилась задолго до дня.
Половина всего времениприходится на ночь.
«ВЫХОДНОЙ ДЕНЬ ФЕРРИСА БЬЮЛЛЕРА»
Сто пятьдесят семь,сто пятьдесят восемь,
- сто…- Умоляю, хватит. Ненавижу физкультуру.
Молчать! Отжимайся усерднее! Усерднее!
Надо выйти из радиусадействия Сомнамбулатора.
- Мы даже не знаем, далеко ли это.- Не знаем…
По чесноку, в этот размы можем реально проиграть.
Отправляйтесь в отведенную вамспальную капсулу для отдыха.
«НОЧНОЙ ДЖЕРРИ, ЕСЛИ ТЫ МОЙ ДРУГ,ПРОШУ, ПОМОГИ МОЕЙ СЕМЬЕ. ДНЕВНОЙ ДЖ.».
Я друг твоего зятя.
Идемте со мной.
Быстрее, времени мало,скоро прокси-дроны вернутся в сеть.
Спасибо, ночной Джерри.
Я на всё готов,чтобы помочь семье дневного Джерри.
Он особенный человек.
- За что?- Отлично. Наш Джерри вернулся.
- Да, именно для этого я ему и залепил.- Все в машину Рика!
Нет, Морти, стой!
Проблемы с машиной, Санчес?
- Не сейчас, Джин!- Стоять!
Дневным запрещено выходить на улицу.
Стоять!
Держитесь за свои сиськи.
- Куда я еду?- В аэропорт.
Надо уехать как можно дальше
от Сомнамбулатора, пока мы не заснули.
А что с Саммер?Мы же не можем ее бросить.
Она больше не твоя сестра, Морти.Считай, что она умерла.
Выкуси, Саммер! Дорогая,придется тряхнуть этих роботов.
Кажется, мы оторвались.
Сукин ты сын!
Блин! Мы потеряли Морти!
Осторожно!
Вы не можете…
ПУСТЫЕ КАРТОННЫЕ КОРОБКИ НА ПРОДАЖУ
Остановись, иначе я убью всех!
- Садись за руль.- Как скажешь.
Отпусти меня, маленький говнюк!
Нет! Ты не туда едешь!
Заткнись, дневной!
- Морти, ты меня душишь!- Знаю.
Какого чёрта, папа?
Помоги мне остановить твою маму.
Осторожнее, бестолковый старикан!
Какого чёрта? Дай сюда пистолети садись за руль, дурында.
Господи. Извини.
Ночная семья пытаетсязаставить нас вернуться домой.
Ты должна развернуться!
Зачем вообще что-то делать, Джин?
ВЫЕЗД НА СКОРОСТНУЮ ТРАССУ
Отлично сработано, мам.Мы снова на верном пути.
Чуть было не упустили.
Ложитесь спать, дневные.
Ночной!
Эй, я же на вашей стороне.
Я на вашей стороне.
- Точно. Извини.- Прости. Тяжелый день.
Дневные.
Давай, прыгай!
Почему? У меня и так нормальная машина.
Семья?
БЕНЗИНОВЫЙ ЗАВОД
МУЗЕЙ ДИНАМИТА
СКЛАД СУХИХ ЛИСТЬЕВ
Все проснулись?
- Теперь да.- Какого чёрта!
СЪЕЗД 251СЛЕДУЮЩИЙ СЪЕЗД - АЭРОПОРТ
Похоже, мы справимся, ребятки.
Спокойной ночи, рабы.
Твою мать!
Получи!
- Держите его!- Нет!
Хватит! Рик, мы одни и те же люди.
Мы же можем прийтик какому-нибудь соглашению,
чтобы остановить этот жуткий конфликт.
Например?
Я не против перемирия,
если дневные будут ополаскивать посуду.
- Меня это устраивает.- Да, полоскать.
По-моему, справедливо.
Мы можем закончить всё этопрямо сейчас,
если ты согласишьсяополаскивать посуду.
Что скажешь, Рик?
Поедем домой, а, дедушка?
Отличная идея, Саммер.
КРОВАТЬ, ВАННА И НЕ ТОЛЬКО
НОЧНОЙ ДЖЕРРИ
Так что пока вы не оплатите этот сбори многочисленные просроченные платежи,
ваш аккаунт останется замороженным.
Обычно это улаживалинаши дневные угнетатели.
Но недавно мы освободилисьот оков ночи.
Дорогая, сегодня мне нужносделать еще 30 звонков.
Банк конфисковал машину.
Чёрт.
Я вышла из своего аккаунта в твиттере,а пароль не знаю. Чёрт.
Мы потратили все деньги дневныхна поездки, аренду концертных залов
и подписки на ночное потоковое вещание.
Мы разорены.
Похоже, днем гораздо больше работы,чем я думала.
У меня есть устройство,которое решит все наши проблемы.
И долго мы спали?
Вряд ли очень долго.
О господи. Нет!
Они съели шоколадное мороженое!
СВЕТЛОЙ ПАМЯТИ МАЙКА МЕНДЕЛА
Перевод субтитров: Татьяна Грачева